Please ignore this file if you are not a Chinese user


使用了Multiwfn的文章里不引用或错误地引用Multiwfn程序的现象极为严重（尤其是在中国用户的文章中）！特此强调：

在研究中无论使用Multiwfn的哪个功能，在发表的文章的正文中都 必 须 对Multiwfn进行正确引用，这是最基本的学术道德规范。对Multiwfn的引用是在其程序下载页面里显示的使用条款（license）里明确注明的，不恰当引用相当于侵权使用，程序开发者有权要求出版社对文章进行撤稿处理。

最全面、合理的引用Multiwfn程序及其作者的相关工作的说明见Multiwfn程序包中的How to cite Multiwfn.pdf文档。如果你发表的使用了Multiwfn的文章中连此文档中提到的Tian Lu, Feiwu Chen, J. Comput. Chem., 33, 580-592 (2012)这篇必须引的Multiwfn原文都没引用的话，将会被列入Multiwfn黑名单，并禁止在未来使用Multiwfn。

请在文章正文里提及和引用Multiwfn，而不要只放到补充材料里，否则不仅读者难以注意到，而且也不会被纳入引用的统计。

Multiwfn允许用于给别人代算时使用，但必须主动告诉对方在文章中需要明确引用Multiwfn程序。

开发Multiwfn花费了巨大精力和心血，恰当引用Multiwfn原文及作者的相关文章是对Multiwfn这个完全免费、不懈开发的程序的开发最好的支持！

---------
另：

如果有Multiwfn使用上的问题，欢迎到http://bbs.keinsci.com的“波函数分析与Multiwfn”版块发帖咨询，开发者会非常及时回复（通常在24小时内回复）。也欢迎在Multiwfn英文论坛http://sobereva.com/wfnbbs上用英语发帖求助、和外国Multiwfn用户交流。开发者不在其它任何其它中文论坛里解答Multiwfn的使用问题。

初次接触Multiwfn者请务必阅读《Multiwfn入门tips》（http://sobereva.com/167）。《Multiwfn FAQ》（http://sobereva.com/452）也非常重要，强烈建议完整过目一遍。

---------

Multiwfn的版权信息：
在开始使用Multiwfn前，用户必须阅读并且接受以下条款
(a)目前Multiwfn是对学术用户和商业用户都完全开源免费的程序，任何人都可以向他人免费传播原版或者其自己的修改版的Multiwfn程序
(b)Multiwfn可以作为商业程序中的一个免费组件发布。售卖修改版Multiwfn也不是不可以，但必须事先获得Multiwfn开发者（卢天）的同意
(c)如果Multiwfn在你的研究中被使用，或者你自己写的代码里利用了Multiwfn中的代码，至少要在发表的文章中引用Multiwfn的原文：Tian Lu, Feiwu Chen, J. Comput. Chem., 33, 580-592 (2012)
(d)Multiwfn开发者不保证Multiwfn计算结果的正确性，也不对因为使用Multiwfn给出的结果所导致的任何后果负责。（但开发者总会尽最大努力保证程序计算结果的正确性）